P 1: ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆ ಕರಾರು ಪತ್ರ
P 2: ಸನ್ ಎರಡು ಸಾವಿರದ ಇಪ್ಪತ್ತಾರನೇ ಇಸವಿ ಮೇ ಮಾಹೆ
P 3: ದಿನಾಂಕ ಹತ್ತೊಂಭತ್ತು (19-05-2026) ರಲ್ಲೂ
P 4: ಬೆಂಗಳೂರು–562162, ಗಂಗೊಂಡನಹಳ್ಳಿ, ಲಕ್ಷ್ಮಿಪುರ ಅಂಚೆ, ಲೇಕ್ ರಸ್ತೆ, ಧರ್ಮರಾಯ ರಸ್ತೆ, 51 ನೇ ನಂಬರುಳ್ಳ ಶ್ರೀ ಭೂವರಹ ನಿಲಯ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಲೇಟ್.ಚಂದ್ರಪ್ಪ.ಬಿ ರವರ ಮಗನಾದ ಸುಮಾರು 41 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸುಳ್ಳಶ್ರೀ.ಷಣ್ಮುಖಪ್ಪ.ಬಿ.ಸಿ(ಮಾಲೀಕರು) ಆದ ನಿಮಗೆಃ-
P 18: ..2..
P 19: ಬೆಂಗಳೂರು–562162, ಗಂಗೊಂಡನಹಳ್ಳಿ, ಲಕ್ಷ್ಮಿಪುರ ಅಂಚೆ, ಲೇಕ್ ರಸ್ತೆ, ಧರ್ಮರಾಯ ರಸ್ತೆ, 51 ನೇ ನಂಬರುಳ್ಳ ಶ್ರೀ ಭೂವರಹ ನಿಲಯ ಎಂಬ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸವಾಗಿರುವ ಸುಮಾರು 52 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸುಳ್ಳಶ್ರೀಮತಿ.ಪಾರ್ವತಮ್ಮ(ಬಾಡಿಗೆದಾರರು) ಆದ ನಾನು ಒಪ್ಪಿ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟ ವಾಸದ ಮನೆಯ ಬಾಡಿಗೆ ಒಪ್ಪಂದದ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಕ್ರಮವೇನೆಂದರೆ ಃ-
P 21: ಆದಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾಲೀಕತ್ವಕ್ಕೆ ಹಾಗೂ ಹಕ್ಕಭಾದ್ಯತೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರುವ ಬೆಂಗಳೂರು–562162, ಗಂಗೊಂಡನಹಳ್ಳಿ, ಲಕ್ಷ್ಮಿಪುರ ಅಂಚೆ, ಲೇಕ್ ರಸ್ತೆ, ಧರ್ಮರಾಯ ರಸ್ತೆ, 51ನೇ ನಂಬರುಳ್ಳ ಶ್ರೀ ಭೂವರಹ ನಿಲಯಎಂಬ PÀಟ್ಟಡದ ಪೈಕಿ ನೆಲ ಮಾಹಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಆರ್.ಸಿ.ಸಿ ಛಾವಣಿಯುಳ್ಳ ಪೂರ್ವದ ಬಾಗಿಲುಳ್ಳ, ಒಂದು ಅಡಿಗೆ ಮನೆ, ಒಂದು ಹಾಲ್, ಒಂದು ರೂಮ್, ಮತ್ತು ಬಾತ್ ರೂಮ್, ಶೌಚಾಲಯ, ಹಾಗೂವಿದ್ಯುತ್ ಮೀಟರ್ / ನೀರಿನ ಅನುಕೂಲವಿರುವ ವಾಸದ ಮನೆಯನ್ನು, ಈ ಕೆಳಕಂಡ ಷರತ್ತುಗಳಿಗೆ ಅನ್ವಯವಾಗುವಂತೆ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿರುತ್ತೇನೆ.
P 23: ಸದÀರಿ ಮನೆಗೆ ಮುಂಗಡ (ಭದ್ರತಾ ಠೇವಣಿ) ಹಣವಾಗಿರೂ.20,000/- (ಇಪ್ಪತ್ತು ಸಾವಿರ)ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ಈ ಕೆಳಕಂಡ ಸಾಕ್ಷಿದಾರರ ಸಮಕ್ಷಮ ನಗದು ರೂಪದಲ್ಲಿ ಪಾವತಿಮಾಡಿರುತ್ತೇನೆ. ಸದರಿ ಮುಂಗಡ ಹಣಕ್ಕೆ ತಾವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಬಡ್ಡಿಯನ್ನು ಕೊಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸದರಿ ಹಣವನ್ನು ಮನೆಯನ್ನು ಖಾಲೀ ಮಾಡಿ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಾಧೀನಕ್ಕೆ ಕೊಡುವಾಗ ಒಂದೇ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸತಕ್ಕದ್ದು.
P 24: ಸದರಿ ಮನೆಗೆ ನೀರಿನ ಬಿಲ್ಲು ಸೇರಿ ಬಾಡಿಗೆಯಾಗಿರೂ.4,500/- (ನಾಲ್ಕು ಸಾವಿರದ ಐನೂರು)ರೂಪಾಯಿಗಳನ್ನು ನಿಗಧಿ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸದರಿ ಬಾಡಿಗೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿ ಮಾಹೇ 28 ನೇ ದಿನಾಂಕದ ಒಳಗೆ ತಪ್ಪದೇ ಪಾವತಿಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
P 25: ಮೇಲ್ಕಂಡ ಸದರಿ ಮನೆಗೆದಿನಾಂಕ ಃ 15-01-2026 ರಿಂದ 11 (ಹನ್ನೊಂದು) ತಿಂಗಳುಅವಧಿಯನ್ನು ಗೊತ್ತುಪಡಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ.
P 26: ಸದರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸುವ ವಿಧ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ಲನ್ನು ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ವಿಧ್ಯುತ್ ಇಲಾಖೆಗೆ ಕಟ್ಟುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ.
P 27: ಸದರಿ ಮನೆಯನ್ನು ವಾಯಿದೆಯನಂತರ ಬಾಡಿಗೆ ಮುಂದುವರೆದಲ್ಲಿ ಶೇಖಡ 5% ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಾಡಿಗೆ ಕೊಟ್ಟು ಹೊಸ ಕರಾರನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡು ಮುಂದುವರಿಯುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ.
P 28: ಸದರಿ ಮನೆಯನ್ನು ನನ್ನ ವಾಸಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಉಪಯೋಗಿಸುವುದಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೂ ಯಾರಿಗೂ ಒಳಬಾಡಿಗೆಗೆ, ಶಿಕ್ಮಿ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹಾಗೂ ಕಾನೂನು ಬಾಹಿರ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಗುರಿಪಡಿಸುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ.
P 29: ..3..
P 53: ..3..
P 54: ಸದರಿ ಮನೆಯನ್ನು ಖಾಲೀ ಮಾಡುವ ಅಥವಾ ಖಾಲೀ ಮಾಡಿಸುವ ಸಂದರ್ಭ ಬಂದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ 11 ತಿಂಗಳ ಅವಧಿ ಮುಂಚಿತ 3 (ಮೂರು) ತಿಂಗಳ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ತಿಳಿಸತಕ್ಕದ್ದು.
P 55: ಸದರಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತಂಟೆ ತಕರಾರು ಬಂದಲ್ಲಿ ಮಾಲೀಕರಾದ ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಅವಧಿಯ ಮುಂಚಿತವಗಿ ಖಾಲಿ ಮಾಡಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜವಬ್ದಾರನಾಗಿರುತ್ತೀರಿ. ಹಾಗೂ ಈ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಅಸಲು ಪ್ರತಿಯಾಗಲೀ ನಕಲು ಪ್ರತಿಯಾಗಲೀ ಅಡಮಾನವಿಟ್ಟು ಸಾಲ ಪಡೆಯುವಂತಿಲ್ಲ.
P 56: ಸದರಿ ಮನೆಯನ್ನು ನಾನು ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಪಡೆಯುವಾಗ ಯಾವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿರುತ್ತೇನೊ, ಅದೇ ರೀತಿ ನಾನು ಸಹ ಪೈಂಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿಸಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ. ಡ್ಯಾಮೇಜುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಡುವುದಾಗಿ ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ, ಸದರಿ ಮನೆಗೆ ಪೈಂಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿಸುವ ವೆಚ್ದ ತಮ್ಮ ಬಳಿ ಇರುವ ಮುಂಗಡ ಹಣದಲ್ಲಿ ಮುಟ್ಟುಗೋಲು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಪ್ಪಿರುತ್ತೇನೆ ಹಾಗೂ ಸದರಿ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಅಸಲು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಬಾಡಿಗೆದಾರರಾದ ನನ್ನ ವಶದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಕಲು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಮಾಲೀಕರಾದ ನಿಮ್ಮ ವಶದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿರಲು ನಾನು ಒಪ್ಪಿ ತಮಗೂ ಒಪ್ಪಿಸಿ ಬರೆದುಕೊಟ್ಟ ವಾಸದ ಮನೆ ಬಾಡಿಗೆ ಒಪ್ಪಂದದ ಕರಾರು ಪತ್ರದ ಸಹಿ.
P 59: ಸಾಕ್ಷಿದಾರರು:-
P 60: ಬಾಡಿಗೆದಾರರ ಸಹಿ
P 67: ಮಾಲೀಕರ ಸಹಿ